¿Cuál es el punto más débil de PGP?
todos los usuarios deben proteger sus claves privadas. 
Si una persona pierde o revela accidentalmente esta información, 
existe la posibilidad de que se produzcan brechas de seguridad y de que la información quede expuesta.

¿Cuándo es conveniente utilizar solamente cifrado simétrico?
es conveniente cuando se necesitan velocidades de encriptación y desencriptación altas, 
como en aplicaciones que manejan grandes cantidades de datos encriptados.

¿En qué consiste el ciclo de vida del desarrollo de software seguro (etapa por etapa)?
En su forma más simple, es un proceso que estandariza las mejores prácticas de seguridad en una
variedad de productos y/o aplicaciones.

Planificación
La fase de planificación incluye normalmente tareas como análisis de costos y beneficios, 
programación, estimación de recursos y asignación.

Diseño
En la fase de diseño, los ingenieros de software analizan los requisitos e identifican las 
mejores soluciones para crear el software.

Implementación
En la fase de implementación, el equipo de desarrollo codifica el producto

Pruebas
El equipo de desarrollo combina las pruebas automáticas y manuales para 
comprobar si el software tiene errores.

Despliegue
Cuando los equipos desarrollan software, lo codifican y prueban en una copia
diferente que no es a la que acceden los usuarios.

Mantenimiento
En la fase de mantenimiento, entre otras tareas, el equipo corrige errores.
